HƯỚNG DẪN CÀI ĐẶT

1. Cài đặt Docker
   - Tải và cài đặt Docker Desktop từ: https://www.docker.com/products/docker-desktop
   - Kiểm tra Docker đã hoạt động:
     docker --version

2. Cài đặt Docker Compose
   - Docker Compose thường được tích hợp sẵn trong Docker Desktop. Để kiểm tra, chạy lệnh:
     docker-compose --version
   - Nếu Docker Compose chưa được cài đặt, tải và cài đặt từ: https://docs.docker.com/compose/install/
   - Kiểm tra lại phiên bản Docker Compose:
     docker-compose --version

3. Cài đặt Node.js
   - Tải và cài đặt Node.js từ: https://nodejs.org/
   - Kiểm tra phiên bản Node.js và npm:
     node --version
     npm --version

4. Cài đặt Python
   - Tải và cài đặt Python từ: https://www.python.org/
   - Đảm bảo chọn tùy chọn "Add Python to PATH" khi cài đặt.
   - Kiểm tra phiên bản Python và pip:
     python --version
     pip --version

5. Cài đặt Go
   - Tải và cài đặt Go từ: https://go.dev/dl/
   - Kiểm tra phiên bản Go:
     go version

6. Cài đặt Git
   - Tải và cài đặt Git từ: https://git-scm.com/
   - Kiểm tra phiên bản Git:
     git --version

7. Cài đặt PostgreSQL
   - Tải và cài đặt PostgreSQL từ: https://www.postgresql.org/download/
   - Trong quá trình cài đặt, ghi nhớ thông tin đăng nhập (username và password) để sử dụng sau.
   - Kiểm tra PostgreSQL đã được cài đặt:
     ```bash
     psql --version
     ```
   - Đảm bảo PostgreSQL đang chạy trên hệ thống.

8. Tạo Google Cloud Storage
   - Truy cập Google Cloud Console: https://console.cloud.google.com/
   - Tạo một bucket Google Cloud Storage để lưu trữ dữ liệu.
   - Ghi lại tên bucket và thông tin xác thực (service account key) để cấu hình trong file [.env](http://_vscodecontentref_/1).

9. Cấu hình SMTP Service
   - Đăng ký và cấu hình một dịch vụ SMTP (ví dụ: Gmail, SendGrid).
   - Ghi lại thông tin SMTP (host, port, username, password) để cấu hình trong file [.env](http://_vscodecontentref_/2).

Nếu gặp lỗi, hãy kiểm tra lại các bước hoặc liên hệ với nhóm phát triển để được hỗ trợ, xin cám ơn.